你知道他为何来你这个鬼地方么
还不是为了七彩琉璃果
你没长脑子么
七彩琉璃果对他有什么好处
我告诉你他女儿是无上毒体
什么
你觉得这世上除了无上毒体
还有什么体质需要乌头来浓体
你若是想走出这个鬼地方
只能靠无上毒体的能力
所以你知道该怎么做了吧
这
奇怪 是错觉吗
这儿的毒障怎么变淡了
北邯禁地的核心是毒痛的源头
按理说毒樟浓度应该最高才对呀
找到了 北郎乌头
就连圣人进入都会死的禁地核心
我居然这么轻易就走进来了
不管了
先拿北郎乌头
五朵
应该够用了
这就是七彩琉璃果
太香了
不愧是圣物
摘一个应该没事吧
就两个
不
就三个
最后一枚
真的就最后一枚
什么情况
快滚
贪心的臭小子
若不是为了无上毒体
我定让你死无葬身之地
毒障怎会突然暴涨
还好我逃得够快
不然后果不堪设想
禁地的核心果然危机四伏
还好我已经收获满满
该回北亡城了
什么
你是说
那两位女子
月前就退房了
千真万确
公子若是不信
可以亲自上楼看看
毕竟颜晴是偷跑出来的
肯定不能久留
我还是回琅邪古城吧
该回去看看宛欣和灵儿了
灵儿加油
你马上就要突破武尊境界
灵儿你怎么了
怎会浑身发红
难道是突破了
灵儿
我去找鲁老
鲁老
你快看看
灵儿一直醒不过来
不用担心
她应该没事
她体内的武元
正在进化成一种特殊的能量
所以
才会有这般的异象
难道
灵儿的武元纯度
要普升至超品纯度了
这种能量
已经超越了超品
在荒古典籍当中有过一些记载
超品之上
还有圣品
古人称之为圣能
圣品
传说中
有些人天生就有超越一切的体质
先天圣体
极致神体
而她的体质
也许是一种特殊的先天圣体
怎么回事
撕破空间
难道是圣人
谁
这老人身着朴素
但身上的威压让我毫无反抗之力
她究竟是什么人
竟然真的是九天玄灵之体
九天玄灵之体
终于重现了
你要做什么
你不能把灵儿带走
你是她什么
我是她的姐姐
我不会允许你带走她的
那你就一起去陪她吧
这两人
我玄天宫带走了
记得转告她们的家人
鲁老
发生什么事了
圣王
灵儿和宛欣被带走了
此事
我会去西岚与风家的人解释
我与你一起去
琅邪古城
我回来了
快看快看
圣子来
琅邪圣子
北郎圣子
风浩
你竟然没死
呵呵
让你们失望了
我是不会死的
既然来了
就把命留下来吧
等你追上再说吧
我得赶紧跑到天武拍卖行
那是琅牙圣子不敢撒野的地方
也是我唯一的活路